Repository: Chiranjeeb2410/DrupalExampleCN
Catalog: field_example/field_example.*.po
Languages: zh_hans

source: Example Color RGB
zh_hans: RGB颜色字段示例

source: Demonstrates a field composed of an RGB color.
zh_hans: 演示一个RGB颜色字段

source: Color must be in the HTML format #abcdef.
zh_hans: 颜色必须以形如#abcdef的HTML格式表达。

source: Simple text-based formatter
zh_hans: 简单的文本格式器。

source: Change the background of the output text
zh_hans: 修改输出文字的背景

source: The color code in this field is @code
zh_hans: 这一字段的颜色代码是 @code

source: The content area color has been changed to @code
zh_hans: 内容区域的颜色被修改为 @code

source: RGB value as #ffffff
zh_hans: #ffffff形式的RGB值

source: RGB text field
zh_hans: RGB文本字段

source: Color Picker
zh_hans: 颜色拾取器

source: Red
zh_hans: 红色

source: Green
zh_hans: 绿色

source: Blue
zh_hans: 蓝色

source: The 2-digit hexadecimal representation of @color saturation, like "a1" or "ff"
zh_hans: 两位十六进制表示的 @color 饱和度，例如 "a1" 或者 "ff"

source: Saturation value must be a 2-digit hexadecimal value between 00 and ff.
zh_hans: 饱和度必须是两位十六进制数值，在00和ff之间。

source: The Field Example provides a field composed of an HTML RGB value, like #ff00ff. To use it, add the field to a content type.
zh_hans: 字段示例提供了一个字段，用于表达一个RGB的颜色值，例如#ff00ff。可以把这个字段添加到内容类型中进行使用。

source: Field Example
zh_hans: 字段示例

source: An implementation of a field to show the Field API
zh_hans: 实现一个字段，以此展示字段API的使用

source: Example modules
zh_hans: 示例模块
